[Música calmada]
[Voz de Impa] La historia de la familia real de Hyrule es también
la del cataclismo que se conoce como Ganon,
una amenaza existente desde épocas inmemoriales.
[Crujidos rocosos]
[Música de suspenso]
[Música heróica]
[Disparo láser]
[Crujidos rocosos]
[Roces granulados de arena]
[Crujidos gélidos]
[Crepitar ígneo]
[Golpe al suelo]
[Impacto metálico]
[Imantación]
[Tensión de arco]
[Estruendo explosivo]
[Link] ¡Jap!
[Tela expandiéndose]
[Trueno]
[Música calmada]
[Árbol Deku] Parece que no recuerdas quién soy...
Ahora, ¿ya estás preparado para saber qué ocurrió
hace 100 años?
[La música se vuelve tensa]
[Rugido]
[Voz de Zelda, triste] Todo mi entrenamiento... Toda mi preparación...
No sirvió de nada...
[Música melancólica]
[Llantos]
[Música heróica]
[Impacto gélido]
[Daruk] ¡Ahí te va!
[Revali ríe]
[Sidon] ¡Agh!
[Destello divino]
[Zelda] ¡NO!
[Voz del Rey Rhoam] Por favor...
¡Salva a nuestra gente y a mi hija!
[La música se desvanece]